В связи со сложной эпидемиологической обстановкой у обычных граждан появляется всё больше проблем...

Бабули из города-который-нельзя-называть ополчились на японский журнал «Nikoli» с требованием проверить правильность судоку, которые издаёт журнал. Бабули начали писать огромное количество писем в редакцию с примерным содержанием:

$> python3 sudoku.py "14.3" "3..1" ".13." "...4"

Наши работники решили, что бабули присылают варианты судоку 4x4 в построчной записи, где каждая строчка в кавычках - это строка судоку, в которой точка - это пустое место в судоку:

1 4 _ 3
3 _ _ 1
_ 1 3 _
_ _ _ 4

Вручную все письма проверять очень сложно, поэтому редакция обращается к вам! Помогите ей написать программу, которая будет проверять присланные бабулями судоку на валидность и печатать решённое судоку, либо выводить ошибку с пояснением, почему она не валидна.

А мы напоминаем, что валидной считается та судоку, у которой:
	1. В каждой строке каждое число от 1 до <размер судоку> встречается один раз
	2. В каждом столбце каждое число от 1 до <размер судоку> встречается один раз
	3. В каждом блоке каждое число от 1 до <размер судоку> встречается один раз
	А также валидное судоку должно иметь только одно решение, не больше, не меньше!

Примеры вывода:
	$> python3 sudoku.py "14.3" "3..1" ".13." "...4"
	1 4 2 3
	3 2 4 1
	4 1 3 2
	2 3 1 4

	$> python3 sudoku.py "14.3" "3..1" "113." "...4"
	Error. Invalid data!

	$> python3 sudoku.py "1..." "...1" "...." "...4"
	Error. Invalid sudoku!

Вас считают уважаемыми програмистами, а уважаемые программисты используют в программах только английский язык, учтите это!

BONUS:
	0. Предоставьте результат работы с помощью ссылки на github репозиторий
	1. В случае ошибки в исходной записи судоку организуйте вывод этой судоку с пустыми местами и с красной подсветкой ошибочной цифры
	2. Реализуйте включение опции, описанной в первом пункте, с помощью флага "color"
	3. Реализуйте флаг "visualize", чтобы продемонстрировать вычисление правильной судоку
